Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
Episodio 26
¿Por qué ella?
¿caminando de manera tan extraña?
Parece un cultivador oscuro.
Vamos a ver.
Señora, ¿está usted bien?
Mantente alejado de mí.
Podría perder el control,
drena tu energía espiritual,
y lastimarlos a ambos.
Vete ahora.
Escuché si ellos
No drene energía en el tiempo,
Los cultivadores oscuros morirán.
¿Cómo estás?
No te pedí que me salvaras.
¿Por qué me dejas absorber energía?
¿Por qué no me dejas morir?
No podíamos dejarte morir.
Exactamente.
Me salvaste una vez,
¿Pero puedes salvarme una segunda vez?
Eventualmente,
Voy a perder el control
de todos modos.
Bien...
Me he contenido toda mi vida,
sólo para terminar siendo visto
como un monstruo que drena la energía.
Señora,
Dejemos que los problemas futuros esperen.
Ahora concéntrate únicamente en vivir bien.
Mi marido,
hijo y nuera
Todos se quitaron la vida
Cuando ya no pudieron soportarlo más,
dejándome solo
vivir así.
¿Cual es el punto?
Señora,
es eso
¿Tu casa está allí?
Sentarse.
Lo haremos.
Jóvenes,
Tenías buenas intenciones
pero ¿por qué salvarme?
¿Cuándo será?
¿Terminará este tormento?
No es justo.
Cuando fuimos maldecidos hace mucho tiempo,
nuestros miembros del clan debilitados
Podría recuperarse en el Monte Yueluo.
Pero las Diez Grandes Sectas
nos expulsó
de nuestra patria.
Huimos aquí como refugiados.
Kong Hou, ¿por qué estás aquí?
jiusu,
Vine a discutir
cultivo dual.
Kong Hou,
¿Por qué el repentino cambio de opinión?
Soy el Soberano del Clan Yueluo.
Conspiraste incansablemente
para romper mi sello
y tráeme de vuelta.
¿No estás buscando revivir nuestro clan?
¿junto conmigo?
¿O tienes motivos ocultos?
Por supuesto que no.
Mis ambiciones
No necesita ningún ocultamiento.
Pero siempre lo has hecho
se hizo amigo de esas sectas
mientras desconfiaba
nuestra propia especie.
Nunca me lo imaginé
Cambiarías muy rápido.
Jiusu, ten la seguridad.
Ahora que estoy aquí,
Lo sé muy bien
Lo que mi posición exige.
Pero tus acciones recientes
No me convenzas
de tu compromiso
para cultivar conmigo.
Si esa es tu creencia,
¿Por qué hablar de?
¿Unidad entre hermanos?
Son sólo palabras vacías.
Tu comportamiento
No es convincente.
Más temprano en la sala,
sin saber
Mi plan para revivir el Clan Yueluo,
Te opusiste vehementemente
La estrategia de Wu Bei.
En mi opinión,
Definitivamente no es
una cuestión de mal timing.
Lo que Wu Bei y los demás
pretendían hacer
Fue meramente impulsado por la venganza.
¿Por qué arriesgarse a sufrir bajas?
¿Por motivaciones tan triviales?
Lanzar una ofensiva ahora sólo...
dar lugar a un derramamiento de sangre innecesario.
Como Soberano del Clan Yueluo,
su seguridad
Sigue siendo mi responsabilidad.
Nuestra disputa con las sectas justas
se ha estado pudriendo durante mucho tiempo
con montañas de deuda de sangre.
Atacando ahora
Sólo amontonaría más cadáveres.
Al restringir el partido de Wu Bei
de la venganza,
¿Podemos mantener una paz frágil?
Incluso si no atacamos primero,
Una vez que se reagrupen,
Todavía nos atacarán.
Otras sectas
evitaría involucrarse por completo.
¿Por qué unirían fuerzas?
¿para un asalto combinado?
Maestro Zhong Xi de la secta Liuguang
te ha estado persiguiendo desesperadamente.
Él quiere traerte de regreso.
Su debilidad
radica en los apegos emocionales.
No vale la pena tenerle miedo.
Además,
¿no lo hemos hecho?
¿Ya lo capturaste?
¿Qué?
¿Tienes miedo de él?
Por supuesto que no.
Pero manteniéndolo vivo
en nombre de la absorción de energía
y negándose a saquear
sectas justas en busca de cautivos...
Su Eminencia,
¿Crees?
¿Soy tan ingenuo?
Estas excusas
No pueden comprarme.
Entonces eso complica las cosas.
Tu desconfianza
y cautela
Haz tu solicitud
de cultivo conjunto
Una profunda contradicción.
jiusu,
Si así lo crees,
Realmente no puedo evitarlo.
Además,
La confianza requiere
una de las partes
dar el primer paso.
Muy bien.
Sobre los manuales que te regalé,
¿Deberíamos empezar?
practicándolos
¿Conjuntamente ahora?
Su Eminencia,
los manuales que usted solicitó.
Puedes irte.
Sí.
(Las Diez Grandes Sectas
y el Clan Yueluo)
(tengo disputas, antiguas y nuevas).
(Debo encontrar una solución.)
Nunca imaginé
Jiusu practicaría
tales métodos.
Estas no son técnicas de cultivo.
pero consume la vida
artes oscuras.
Jiusu
sacrifica toda moralidad
para el poder.
¿Deberías cultivarte con él?
Mantente alerta.
Bueno.
Seré cauteloso.
Zhong Xi,
¿Alguna otra observación?
Estos pergaminos contienen
métodos sangrientos y poco ortodoxos
pero en última instancia
Son solo atajos de cultivo.
No hay evidencia sustancial aquí.
¿Por qué estás aquí?
Ya que estás estudiando,
Estoy muy contento.
Ahórrese las cortesías.
Antes de venir,
Ya lo sospechaba.
Pero al verte
estudiando genuinamente estos
me hace sentir
mi anterior disidencia silenciosa
Fue completamente ridículo.
Los manuales son oscuros y voluminosos.
Tome su tiempo.
No sigas leyendo por ahora.
Te he preparado una sorpresa.
¿Por qué me muestras esto?
¿Lo has olvidado?
Cuando éramos pequeños,
Vagamos desamparados
por las calles.
En aquel entonces, lo que más deseabas
Fue exactamente esto.
¿Y esto?
Tres monedas de cobre.
Si has traído dinero,
Entonces ven a comprarlo.
¿Qué es eso?
Eso es un molinete.
Se ve tan hermoso.
Espérame aquí.
¿Tienes dinero?
Si tienes dinero, puedes tenerlo.
Sólo tres monedas para comprarlo.
Basta.
¿De quién es este mocoso?
¡Robar en público!
Un sinvergüenza sin educación adecuada.
Te ganaré cada vez que te vea.
¡Basta!
¡Bajadlas! ¡No robar! ¡Parad!
¡Suelta esos!
Hermano.
No llores.
No estoy llorando.
Simplemente estoy enojado por mi propia debilidad.
Eres el mejor hermano
en todo el mundo.
Lo arreglaré.
Hermano.
¿Realmente lo has olvidado, Kong Hou?
Kong Hou.
¿Por qué?
Vete ahora.
Necesito tiempo a solas.
Comprendido.
Mi recuerdo anterior
Me hizo actuar impulsivamente.
Descanse bien, Eminencia.
Me despediré ahora.
¿Crees lo que dijo?
No.
Sé
El clan Yueluo era de hecho
siendo cazados en aquel entonces.
Sobre el asunto del Clan Yueluo,
Las Diez Grandes Sectas tuvieron que intervenir.
Sé
Tu corazón está en conflicto,
Especialmente ahora que has aprendido...
Lo sé.
El clan Yueluo se comprometió
Numerosas atrocidades imperdonables.
Jiusu
Sólo busca explotarme
para hacerme aún más mal.
No importan sus palabras melosas,
Nunca confiaré en él.
Kong Hou,
Las disputas formadas también pueden resolverse.
Así es el mundo.
Al canalizar la energía antes,
¿Por qué retrasaste tu ritmo?
Nunca he tenido talento
para el cultivo desde la infancia.
Antes de la etapa de Fundación,
Ni siquiera pude
absorber la energía espiritual adecuadamente.
Mi control sobre el flujo de energía
se queda corto respecto al tuyo,
que has cultivado desde la infancia.
Jiusu, ¿estás bien?
Estoy bien.
Mi flujo de energía se interrumpió temporalmente
pero ahora está estabilizado.
Para recuperar el control tan rápidamente
sobre tal turbulencia
Es realmente notable.
¿Alguna técnica secreta?
Al regular tu flujo de energía,
Debes
sincronizar precisamente con el mío.
Sin la ayuda de la Tableta Nube Oscura,
Las consecuencias habrían sido nefastas.
No esperaba
que tuvieras un artefacto tan divino.
Esto me tranquiliza.
Estudiaré diligentemente esos manuales.
La maestría no se logra de la noche a la mañana.
Concluyamos aquí la práctica de hoy.
¿Tableta Nube Oscura?
¿Está seguro?
Mientras cultivamos juntos,
Intenté interrumpir su flujo de energía,
pero inesperadamente
Un poder anómalo intervino.
Suprimió la divergencia
de su flujo de energía.
Al final no le afectó.
Conozco la tableta Dark Cloud
es una herramienta espiritual
Esto ayuda mucho al cultivo.
Pero nunca lo esperé
que esté en posesión de Jiusu.
Los beneficios de la tableta Dark Cloud
Para los cultivadores son verdaderamente inmensos.
Mi maestro dijo una vez
Esta tableta de nube oscura
Ofrece una gran ayuda
a los cultivadores.
Además, contiene
varios tesoros raros
que potencian la energía espiritual.
Entonces entre ellos,
está ahí
El ingrediente final que necesitas,
¿Hierba de sangre de dragón?
Probablemente.
Dado que Jiusu lo valora tanto,
Debe haberlo conservado bien.
En ese caso,
Debemos obtenerlo a toda costa.
No.
Es demasiado arriesgado.
Él sostenía la Tabla de la Nube Oscura
Mientras cultivo contigo.
Significa que todavía desconfía de ti.
y se guarda contra ti.
Aunque ahora no te confrontará abiertamente,
sus acciones
son solo para engañarte.
No te preocupes,
No me dejaré engañar por él.
Pero estoy considerando
que una herramienta espiritual
como la Tableta Nube Oscura
debe poseer conciencia.
Desde que le prestó Jiusu
qué tremendo poder,
Este poder prestado
debe eventualmente ser devuelto.
Por lo tanto, deduzco
que Jiusu no lo hará
Mantén la Tableta de la Nube Oscura
sobre él todo el tiempo.
Además,
este poder prestado
no es algo
Él simplemente puede pagar a voluntad.
Exactamente.
Yo creo en Jiusu
Debe haber almacenado la Tableta de Nube Oscura
en una ubicación
Abundante en energía espiritual natural
Para uso futuro.
A través de mis recientes observaciones,
Hay un lugar
Eso encaja perfectamente.
Esto apesta.
Ya no quiero esta almohada.
No es tan malo.
¿Estabas preocupado?
Dormiría incómodamente en el suelo.
¿Y me lo tiró a propósito?
Estás pensando demasiado.
Bien,
Lingbo.
Tú...
¿Le agrado?
Disparates.
Creo que eres tú a quien le gusto.
I...
Si no te gusto,
¿Por qué me dejas?
dormir en
¿Tu hombro antes?
Si no te gusto,
¿Por qué me das la almohada?
Cuando yo era
¿durmiendo en el suelo?
Tú querías
mi consuelo.
Si no te gusto,
¿Por qué no dijiste que no?
¿Cuando la anciana
preguntó si éramos pareja?
¿Por qué los hombres?
¿Siempre tan seguro de ti mismo?
I...
¿Me gustas o no?
Duerme ahora.
Esperar.
No has contestado. ¿Cómo puedes dormir?
Está bien, duerme.
Detrás de este muro
Debe ser la cámara secreta de Jiusu.
Debe haber un mecanismo en alguna parte.
Vamos a buscar.
Este es el lugar.
Divídanse y busquen.
(Rong Ji)
¿Esencia de Fénix?
Hoy estudié la Tableta de la Nube Oscura
y obtuve conocimientos.
Siguiendo tu método
En cultivos posteriores,
Podemos ascender junto a Su Eminencia.
Entonces caerá una lluvia negra,
marchitando todos los seres vivos
y destruir el Reino Lingyou.
Todas esas sectas justas
enfrentarán la condenación eterna.
Nuestro clan ha perdido nuestra patria.
¿Cómo se atreven a seguir haciéndolo sin vergüenza?
¿vivir en paz?
El destino de nuestro clan, nuestra venganza
y nuestro futuro.
Todo descansa sobre ti, mi señor.
No somos más que vagabundos sin raíces,
juró seguirte hasta la muerte.
Sólo esperamos
para pronto presenciar
Nuestro clan recuperando
Nuestro lugar en el Reino Lingyou
y restaurar nuestra antigua gloria.
Es tarde.
¿Qué le trae por aquí, Eminencia?
Estaba estudiando este manual en mi habitación.
pero encontré algunas partes incomprensibles.
Vine a buscar tu orientación.
Inesperadamente estuviste ausente,
Así que miré a mi alrededor.
Tu dedicación
Es admirable.
Sin embargo,
Ya es de noche profunda.
No hay necesidad de apresurarse esta noche.
Regresa y descansa temprano.
Muy bien. Tú también deberías descansar.
Mi señor,
¿De verdad crees en Su Eminencia?
¿Viniste aquí por el manual?
¿Compras eso?
Cada palabra y acción de Su Eminencia
afecta
El futuro del clan Yueluo.
Os imploro que no os dejéis engañar
y mantente alerta.
Eso estuvo cerca.
Casi quedamos expuestos.
Jiusu es inherentemente sospechoso.
Él debe haber
Sentí algo justo ahora.
Pero todavía te necesita ahora,
para que no te confronte
por cosas triviales.
Verdadero.
¿Pero lo captaste?
¿Las palabras de Wu Bei antes?
Él dijo
El cultivo de Jiusu conmigo
aspira a ascender junto conmigo.
Y entonces caerá una lluvia negra,
marchitando a todos los vivos
y destruir el Reino Lingyou.
Aunque sea tu hermano,
Tus caminos divergen.
Sus viles actos
No mereces tu dolor.
Lo sé.
No confío en él.
Su charla de
revitalizando nuestro clan
es mero engaño
para hacerme cultivar con él.
Kong Hou,
Por favor, ven conmigo.
Vamos a dejar este lugar.
La Secta Liuguang, Secta Yunhua
y otros
nos ayudará a encontrar una manera.
Lo afrontaremos juntos
No me iré.
En este momento,
en la cámara secreta de Jiusu,
Encontré un pergamino
(Rong Ji)
dejado por mi padre, Rong Ji,
El anterior Soberano Oscuro.
Dice
esa ascensión en este reino
Requiere el que lleva la Esencia de Fénix
romper el cielo
con su poder.
Sólo entonces
¿Pueden los cultivadores aquí lograr la ascensión?
Y su hija tiene suerte
para llevar la Esencia de Fénix,
destinado a la oportunidad.
¿Esencia de Fénix?
¿Tú?
Sí.
Si tan solo poseyera
cinco raíces espirituales,
Jiusu
Podría encontrar un reemplazo para mí.
Pero mientras
como la Esencia del Fénix
permanece dentro de mí,
Definitivamente vendrá por mí.
Mi secta ha dado a luz
Demasiada presión para mi bien.
No puedo...
Entiendo.
Quédate si es necesario.
Te haré compañía aquí.
Encontraremos una manera juntos.
Por cierto,
Hemos estado estudiando
textos antiguos últimamente,
pero son demasiado crípticos.
¿Deberíamos consultar?
alguien especializado en este campo
¿Para buscar su orientación?
Tú
No me están haciendo
¿Estás buscando a ese viejo excéntrico otra vez ?
Eso es exactamente lo que pienso.
Piénsalo.
Ha leído innumerables textos antiguos.
y se especializa en este dominio.
Tal vez
Ha encontrado una solución
en algún volumen lo ha estudiado.
Suficiente.
Abandona esa idea.
No me voy.
Sé que estás preocupado,
pero tú mismo lo dijiste
Jiusu actualmente
No me hará daño.
Además, aparte de ti,
¿Quién más podría ir?
Bien.
Entonces estoy de acuerdo.
No hay tiempo que perder.
Salir inmediatamente.
Miren a ustedes dos.
- ¿Por qué duermes en el suelo?
- Ling Bo, levántate.
Recién casados ​​en efecto,
Ni siquiera puedo dormir bien.
No te resfríes.
Sí, señora.
He estado inquieto últimamente,
terminando en el suelo.
A mi edad,
Entiendo estas cosas.
Por supuesto.
Señora, gracias.
por darnos refugio
anoche.
Bien,
Nos iremos pronto.
Vete entonces.
Quedarse conlleva riesgos.
Los inspectores patrullan
el pueblo regularmente.
Forasteros atrapados aquí
será arrestado
Comprendido.
Gracias.
- ¿No dormiste en la cama?
- Basta.
Vamos.
¿No quieres encontrarlo?
¿Tu joven amo?
Sobre la pregunta de ayer...
Deja de hablar o te...
Esta bien, no preguntaré.
O me arrancarás la cola de zorro.
Lo sé.
Aquí.
Después de explorar los alrededores,
Esta oscura aldea de cultivadores
no parece diferente
de pueblos regulares.
Y estos cultivadores oscuros
No parezcas malvado.
Exactamente.
Y esa anciana
dijo ayer
Prefieren soportar el dolor
que absorber la energía espiritual de los demás.
Aunque son cultivadores oscuros,
No han cometido ningún delito.
Así que no son villanos.
Indignante.
Es mero prejuicio y discriminación.
Nosotros los cultivadores de demonios también sufrimos.
La gente siempre asume que somos malvados.
Yo no, sin embargo.
¿No lo has hecho?
Todavía recuerdo tu mirada
Cuando aprendiste
Yo era uno.
No fue por tu identidad.
Así que fue por mi culpa.
Eras completamente molesto en aquel entonces.
¿Estas diciendo?
¿Ya no soy molesto?
- Sigue siendo molesto.
- ¡Malas noticias!
¿Qué está pasando? ¿Por qué tanto pánico?
Muchos aldeanos han muerto.
Alguien... alguien nos está cazando.
Alertar a todos.
¿Las diez grandes sectas?
encuentra este lugar
¿Y planean matarlos?
Vamos a por ellos
a un lugar seguro primero.
Acordado.
¡Su Eminencia!
Eminencia, algo ocurrió.
¿Qué ocurre?
Las sectas justas
De alguna manera descubierto
Nuestra ubicación.
Ahora están en el pueblo.
Vaya a comprobarlo inmediatamente.
No. No.
Creí que habías bajado de la montaña.
Noté perturbaciones
y se apresuró a regresar.
Por suerte llegué a tiempo.
Maestro Zhong Xi
Como maestro del Pico Luanfeng, ¿
por qué albergar a cultivadores oscuros?
¿Cual es tu intencion?
Yo dije
No necesito la protección de nadie.
Como cultivador oscuro,
Me opongo
a las sectas justas.
En cuanto a ti,
Mi afecto por ti murió hace mucho tiempo.
Te lo imploro, Maestro Zhong Xi,
abandonar la obsesión.
¿Debería el destino del mundo...
o un simple hombre
¿Estará realmente más allá de mi discernimiento?
Yo simplemente realicé
ritos de boda contigo.
Ahora que soy el Soberano,
¿Qué no pude conseguir?
Esta es una muestra de amor.
De usted, Maestro Zhong Xi.
Hoy,
ante todos los testigos,
Rompo todos los lazos contigo por completo.
No quedarán más vínculos.
Dentro de este
se encuentra la energía espiritual
forjado a partir del alma del Maestro Zhong Xi.
Ahora lo devuelvo,
dejando ese poder
disiparse en la nada.
Escúchenme, tontos.
Antes sólo lo usaba.
Ahora
Ya no es útil.
¡Todos ustedes, lárguense ahora!
Parece que Su Eminencia
finalmente lo hizo
La elección sabia.
Enhorabuena, mi señor.
No tengáis miedo, todos.
Es Ling Bo.
- Ella ha vuelto.
- Cuidado.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Y ellos? ¿Se retiraron?
Todos se retiraron.
Bueno entonces.
Ahora estás a salvo. Quédate tranquilo.
Gracias, nuestro salvador.
- No es necesario.
- Por favor, levántate.
No se requieren formalidades.
- Descansa ahora.
- Gracias.
Ahora estamos a salvo.
Gracias.
Ve a descansar allí.
Cuidadoso.
Gracias.
Almas amables.
¿Y ahora qué?
¿Cuál es nuestro próximo movimiento?
No existe ningún refugio
Más allá de aquí.
Irse significa una muerte segura.
No tengo
¿Algún plan todavía?
Déjalos
Descansa aquí por ahora.
¿Por ahora?
Esta no es una solución permanente.
¿Qué hacemos?
¿después?
Después...
Aún no lo he descubierto.
Me niego a creer
que su vasto mundo
no tiene cabida
para que puedan existir de forma segura.
¡Basta! ¡Deja de enojarte!
Si te derrumbas,
¿Cómo los protegerás?
He aquí una idea.
Vamos a explorar más adelante
para rutas alternativas.
Vamos.
Su Eminencia, he oído informes
El pueblo está en una situación desesperada.
¿Están todos bien?
Cuando llegué,
Ya era demasiado tarde.
Xiao Pei.
¿Realmente se han ido todos?
Sí. Pero no hay que perder la esperanza.
Pase lo que pase,
Encontraré una manera.
Mi hermano se ha ido.
Todos los demás también se han ido.
¿Qué debo hacer ahora?
Si lo deseas
Para salir de este lugar,
Yo me encargaré
un refugio seguro
para ti.
Pero en este mundo,
Estoy completamente solo ahora.
Su Eminencia,
Quiero quedarme a tu lado.
Pero quedarse
conmigo
significa peligro constante.
No quiero ponerte en peligro.
Eres el único
No queda nadie en este mundo
que me haya mostrado amabilidad.
Muy bien.
Acepto tu promesa.
Maestro, ¿estás bien?
Estoy bien.
Kong Hou es despiadadamente cruel.
Mi objetivo era llevarte de
regreso al pico Luanfeng.
Pero nuestro amo
y las Diez Grandes Sectas
Todos están en la Secta Yunhua.
Afirman que usted coludió
con Kong Hou.
Están presionando
Nuestro amo os entregará.
Y ahora
Debido al incidente de Kong Hou,
La secta dice...
Su rechazo hacia mí
Es sólo natural.
Así que tomé la iniciativa.
para llevarte al puesto avanzado de Fengyi.
Además,
sólo los discípulos
estacionado aquí
seguimos siendo leales.
¿Y qué pasa con el pueblo?
Casi todos murieron.
Incluso si te niegas a despertar,
Hoy debo
Habla claramente.
Kong Hou se ha convertido en un cultivador oscuro.
Ella no muestra ningún respeto
para bonos pasados
y es completamente despiadado.
Xiao Dong
suficiente.
No importa.
¿Algo más?
¿Alguna noticia de Lin Hu?
Aún no hay noticias.
Pero dejé un talismán mensajero.
Probablemente llegará pronto.
¡Detener!
¿Ling Bo?
-Ling Bo.
¿Señora?
¿Cómo pudiste masacrar a inocentes?
Lingbo,
Todos eran cultivadores oscuros.
¿Y qué si lo fueran?
¿No puedes verlo?
¿Eran ancianos y niños?
Ellos nunca
no había ninguna amenaza para nadie.
Ling Bo, estás equivocado.
Nosotros sólo actuamos
Cuando de repente se volvieron locos.
Todos los cultivadores oscuros
merecen morir
No lo he olvidado.
Entiendo las reglas.
Pero estos eran simplemente
indefenso,
aldeanos comunes y corrientes.
No pudieron
posiblemente represente alguna amenaza.
¿Qué pasa contigo?
Mira lo que has hecho.
Estás haciendo
sin distinción
Entre el bien y el mal.
Lingbo,
¿Qué te ha pasado?
¿Por qué estás defendiendo?
¿Estos cultivadores oscuros?
¿Han ellos...?
- ¿Te han encantado?
- Quédate atrás.
¿Estás bien?
Suficiente.
Los has matado.
Vete ahora.
Ahora lo entiendo.
Maestro Zhong Xi
y Kong Hou están en connivencia.
Te enviaron aquí
para engañar a Ling Bo.
¿No lo hicieron?
Disparates.
Regresar a la secta.
Lingbo,
debes regresar
con nosotros hoy.
No te hundas
a su nivel.
No volveré.
Lingbo.
-Ling Bo.
Váyanse todos.
¿Aún merezco vuestro respeto?
Dejar.
Vete ahora.
Vamos.
¿Estás bien?
Vamos
Darles sepultura digna.
Zhong Xi forjó esas cuentas
usando su propia esencia del alma.
Si no fuera por el acto
Antes de Jiusu,
Yo nunca lo hubiera hecho
nacido para destruirlos.
Me pregunto
Si Zhong Xi está bien
después de tomar mi huelga.
¿Se da cuenta?
fue
¿Todo un acto?
Espero que no me malinterprete.
No es de extrañar que los episodios anteriores
Fueron menos agonizantes.
Las cuentas estaban suprimiendo
Mi linaje de cultivo oscuro.
Hay
tu energía espiritual en estos.
Ahora debo encontrar otra manera.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪